рдЙрджреНрдЧрдЪреНрдЫрддрд╕реНрддрд╡ рдХрд░рд╛рджрдореГрддрдВ рд╣рд░рддреНрд╕реБ
рджреИрддреНрдпреЗрд╖реБ рддрд╛рдирд╢рд░рдгрд╛рдирдиреБрдиреАрдп рджреЗрд╡рд╛рдиреН ред
рд╕рджреНрдпрд╕реНрддрд┐рд░реЛрджрдзрд┐рде рджреЗрд╡ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛-
рджреБрджреНрдпрддреНрд╕реНрд╡рдпреВрдереНрдпрдХрд▓рд╣рд╛ рджрд┐рддрд┐рдЬрд╛ рдмрднреВрд╡реБ: реерезрее
р┤Йр┤жр╡Нр┤Чр┤Ър╡Нр┤Ыр┤др┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Хр┤░р┤╛р┤жр┤ор╡Гр┤др┤В р┤╣р┤░р┤др╡Нр┤╕р╡Б
р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр╡Зр┤╖р╡Б р┤др┤╛р┤ир┤╢р┤░р┤гр┤╛р┤ир┤ир╡Бр┤ир╡Ар┤п р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р╡╗ .
р┤╕р┤жр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤┐р┤░р╡Лр┤жр┤зр┤┐р┤е р┤жр╡Зр┤╡ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤╛-
р┤жр╡Бр┤жр╡Нр┤пр┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤╡р┤пр╡Вр┤ер╡Нр┤пр┤Хр┤▓р┤╣р┤╛ р┤жр┤┐р┤др┤┐р┤Ьр┤╛ р┤мр┤нр╡Вр┤╡р╡Б: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢реНрдпрд╛рдорд╛рдВ рд░реБрдЪрд╛рд╜рдкрд┐ рд╡рдпрд╕рд╛рд╜рдкрд┐ рддрдиреБрдВ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛрд╜рд╕рд┐ рддреБрдЩреНрдЧрдХреБрдЪрдордгреНрдбрд▓рднрдВрдЧреБрд░рд╛рдВ рддреНрд╡рдореН ред
рдкреАрдпреВрд╖рдХреБрдореНрднрдХрд▓рд╣рдВ рдкрд░рд┐рдореБрдЪреНрдп рд╕рд░реНрд╡реЗ
рддреГрд╖реНрдгрд╛рдХреБрд▓рд╛: рдкреНрд░рддрд┐рдпрдпреБрд╕реНрддреНрд╡рджреБрд░реЛрдЬрдХреБрдореНрднреЗ реереирее
р┤╢р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤╛р┤В р┤░р╡Бр┤Ър┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤╡р┤пр┤╕р┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤др┤ир╡Бр┤В р┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤╕р┤┐ р┤др╡Бр┤Вр┤Чр┤Хр╡Бр┤Ър┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤нр┤Вр┤Чр╡Бр┤░р┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В .
р┤кр╡Ар┤пр╡Вр┤╖р┤Хр╡Бр┤Вр┤нр┤Хр┤▓р┤╣р┤В р┤кр┤░р┤┐р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤п р┤╕р╡╝р┤╡р╡З
р┤др╡Гр┤╖р╡Нр┤гр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤пр┤пр╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤░р╡Лр┤Ьр┤Хр╡Бр┤Вр┤нр╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдХрд╛ рддреНрд╡рдВ рдореГрдЧрд╛рдХреНрд╖рд┐ рд╡рд┐рднрдЬрд╕реНрд╡ рд╕реБрдзрд╛рдорд┐рдорд╛рдорд┐-
рддреНрдпрд╛рд░реВрдврд░рд╛рдЧрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рдирднрд┐рдпрд╛рдЪрддреЛрд╜рдореВрдиреН ред
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕реНрдпрддреЗ рдордпрд┐ рдХрдердВ рдХреБрд▓рдЯрд╛рд╜рд╕реНрдорд┐ рджреИрддреНрдпрд╛
рдЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреНрдирдкрд┐ рд╕реБрд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕рд┐рддрд╛рдирддрд╛рдиреА: реерейрее
р┤Хр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ор╡Гр┤Чр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐ р┤╡р┤┐р┤нр┤Ьр┤╕р╡Нр┤╡ р┤╕р╡Бр┤зр┤╛р┤ор┤┐р┤ор┤╛р┤ор┤┐-
р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤░р╡Вр┤вр┤░р┤╛р┤Чр┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤╛р┤ир┤нр┤┐р┤пр┤╛р┤Ър┤др╡Лр┤╜р┤ор╡Вр╡╗ .
р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╕р╡Нр┤пр┤др╡З р┤ор┤пр┤┐ р┤Хр┤ер┤В р┤Хр╡Бр┤▓р┤Яр┤╛р┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤╛
р┤Зр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤▓р┤кр┤ир╡Нр┤ир┤кр┤┐ р┤╕р╡Бр┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╕р┤┐р┤др┤╛р┤ир┤др┤╛р┤ир╡А: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореЛрджрд╛рддреН рд╕реБрдзрд╛рдХрд▓рд╢рдореЗрд╖реБ рджрджрддреНрд╕реБ рд╕рд╛ рддреНрд╡рдВ
рджреБрд╢реНрдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрдВ рдордо рд╕рд╣рдзреНрд╡рдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдгрд╛ ред
рдкрдЩреНрдХреНрддрд┐рдкреНрд░рднреЗрджрд╡рд┐рдирд┐рд╡реЗрд╢рд┐рддрджреЗрд╡рджреИрддреНрдпрд╛
рд▓реАрд▓рд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдЧрддрд┐рднрд┐: рд╕рдорджрд╛: рд╕реБрдзрд╛рдВ рддрд╛рдореН реерекрее
р┤ор╡Лр┤жр┤╛р┤др╡Н р┤╕р╡Бр┤зр┤╛р┤Хр┤▓р┤╢р┤ор╡Зр┤╖р╡Б р┤жр┤жр┤др╡Нр┤╕р╡Б р┤╕р┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤жр╡Бр┤╢р╡Нр┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤др┤В р┤ор┤о р┤╕р┤╣р┤зр╡Нр┤╡р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤мр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤╛р┤гр┤╛ .
р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Зр┤жр┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╡р╡Зр┤╢р┤┐р┤др┤жр╡Зр┤╡р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤╛
р┤▓р╡Ар┤▓р┤╛р┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤Чр┤др┤┐р┤нр┤┐: р┤╕р┤ор┤жр┤╛: р┤╕р╡Бр┤зр┤╛р┤В р┤др┤╛р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Readily]
рдЕрд╕реНрдорд╛рд╕реНрд╡рд┐рдпрдВ рдкреНрд░рдгрдпрд┐рдгреАрддреНрдпрд╕реБрд░реЗрд╖реБ рддреЗрд╖реБ
рдЬреЛрд╖рдВ рд╕реНрдерд┐рддреЗрд╖реНрд╡рде рд╕рдорд╛рдкреНрдп рд╕реБрдзрд╛рдВ рд╕реБрд░реЗрд╖реБ ред
рддреНрд╡рдВ рднрдХреНрддрд▓реЛрдХрд╡рд╢рдЧреЛ рдирд┐рдЬрд░реВрдкрдореЗрддреНрдп
рд╕реНрд╡рд░реНрднрд╛рдиреБрдорд░реНрдзрдкрд░рд┐рдкреАрддрд╕реБрдзрдВ рд╡реНрдпрд▓рд╛рд╡реА: реерелрее
р┤Ер┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤╡р┤┐р┤пр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤пр┤┐р┤гр╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╕р╡Бр┤░р╡Зр┤╖р╡Б р┤др╡Зр┤╖р╡Б
р┤Ьр╡Лр┤╖р┤В р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤е р┤╕р┤ор┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤╕р╡Бр┤зр┤╛р┤В р┤╕р╡Бр┤░р╡Зр┤╖р╡Б .
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤▓р╡Лр┤Хр┤╡р┤╢р┤Чр╡Л р┤ир┤┐р┤Ьр┤░р╡Вр┤кр┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п
р┤╕р╡Нр┤╡р╡╝р┤нр┤╛р┤ир╡Бр┤ор╡╝р┤зр┤кр┤░р┤┐р┤кр╡Ар┤др┤╕р╡Бр┤зр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤▓р┤╛р┤╡р╡А: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддреНрд╡рддреНрдд: рд╕реБрдзрд╛рд╣рд░рдгрдпреЛрдЧреНрдпрдлрд▓рдВ рдкрд░реЗрд╖реБ
рджрддреНрд╡рд╛ рдЧрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реБрд░реИ: рдЦрд▓реБ рддреЗ рд╡реНрдпрдЧреГрд╣реНрдгрдиреН ред
рдШреЛрд░реЗрд╜рде рдореВрд░реНрдЫрддрд┐ рд░рдгреЗ рдмрд▓рд┐рджреИрддреНрдпрдорд╛рдпрд╛-
рд╡реНрдпрд╛рдореЛрд╣рд┐рддреЗ рд╕реБрд░рдЧрдгреЗ рддреНрд╡рдорд┐рд╣рд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: рееремрее
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤д: р┤╕р╡Бр┤зр┤╛р┤╣р┤░р┤гр┤пр╡Лр┤Чр╡Нр┤пр┤лр┤▓р┤В р┤кр┤░р╡Зр┤╖р╡Б
р┤жр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Чр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕р╡Бр┤░р╡И: р┤Цр┤▓р╡Б р┤др╡З р┤╡р╡Нр┤пр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр╡╗ .
р┤Шр╡Лр┤░р╡Зр┤╜р┤е р┤ор╡Вр╡╝р┤Ыр┤др┤┐ р┤░р┤гр╡З р┤мр┤▓р┤┐р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤пр┤╛-
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤ор╡Лр┤╣р┤┐р┤др╡З р┤╕р╡Бр┤░р┤Чр┤гр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤┐р┤╣р┤╛р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤╕р╡А: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рддреНрд╡рдВ рдХрд╛рд▓рдиреЗрдорд┐рдорде рдорд╛рд▓рд┐рдореБрдЦрд╛рдЮреНрдЬрдШрдиреНрде
рд╢рдХреНрд░реЛ рдЬрдШрд╛рди рдмрд▓рд┐рдЬрдореНрднрд╡рд▓рд╛рдиреН рд╕рдкрд╛рдХрд╛рдиреН ред
рд╢реБрд╖реНрдХрд╛рд░реНрджреНрд░рджреБрд╖реНрдХрд░рд╡рдзреЗ рдирдореБрдЪреМ рдЪ рд▓реВрдиреЗ
рдлреЗрдиреЗрди рдирд╛рд░рджрдЧрд┐рд░рд╛ рдиреНрдпрд░реБрдгреЛ рд░рдгрдВ рддреНрд╡рдВ рееренрее
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр┤╛р┤▓р┤ир╡Зр┤ор┤┐р┤ор┤е р┤ор┤╛р┤▓р┤┐р┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ьр┤Шр┤ир╡Нр┤е
р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р╡Л р┤Ьр┤Шр┤╛р┤и р┤мр┤▓р┤┐р┤Ьр┤Вр┤нр┤╡р┤▓р┤╛р╡╗ р┤╕р┤кр┤╛р┤Хр┤╛р╡╗ .
р┤╢р╡Бр┤╖р╡Нр┤Хр┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Хр┤░р┤╡р┤зр╡З р┤ир┤ор╡Бр┤Ър╡Ч р┤Ъ р┤▓р╡Вр┤ир╡З
р┤лр╡Зр┤ир╡Зр┤и р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤ир╡Нр┤пр┤░р╡Бр┤гр╡Л р┤░р┤гр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдпреЛрд╖рд╛рд╡рдкреБрд░реНрджрдиреБрдЬрдореЛрд╣рдирдорд╛рд╣рд┐рддрдВ рддреЗ
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирдХреБрддреВрд╣рд▓рд╡рд╛рдиреН рдорд╣реЗрд╢: ред
рднреВрддреИрд╕реНрд╕рдордВ рдЧрд┐рд░рд┐рдЬрдпрд╛ рдЪ рдЧрдд: рдкрджрдВ рддреЗ
рд╕реНрддреБрддреНрд╡рд╛рд╜рдмреНрд░рд╡реАрджрднрд┐рдорддрдВ рддреНрд╡рдордереЛ рддрд┐рд░реЛрдзрд╛: реереорее
р┤пр╡Лр┤╖р┤╛р┤╡р┤кр╡Бр╡╝р┤жр┤ир╡Бр┤Ьр┤ор╡Лр┤╣р┤ир┤ор┤╛р┤╣р┤┐р┤др┤В р┤др╡З
р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр┤ир┤Хр╡Бр┤др╡Вр┤╣р┤▓р┤╡р┤╛р╡╗ р┤ор┤╣р╡Зр┤╢: .
р┤нр╡Вр┤др╡Ир┤╕р╡Нр┤╕р┤ор┤В р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤Ьр┤пр┤╛ р┤Ъ р┤Чр┤д: р┤кр┤жр┤В р┤др╡З
р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤мр╡Нр┤░р┤╡р╡Ар┤жр┤нр┤┐р┤ор┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤ер╡Л р┤др┤┐р┤░р╡Лр┤зр┤╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Shiva]
рдЖрд░рд╛рдорд╕реАрдордирд┐ рдЪ рдХрдиреНрджреБрдХрдШрд╛рддрд▓реАрд▓рд╛-
рд▓реЛрд▓рд╛рдпрдорд╛рдирдирдпрдирд╛рдВ рдХрдордиреАрдВ рдордиреЛрдЬреНрдЮрд╛рдореН ред
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╖ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рд┐рдЧрд▓рджреНрд╡рд╕рдирд╛рдВ рдордиреЛрднреВ-
рд╡реЗрдЧрд╛рджрдирдЩреНрдЧрд░рд┐рдкреБрд░рдЩреНрдЧ рд╕рдорд╛рд▓рд┐рд▓рд┐рдЩреНрдЧ реерепрее
р┤Жр┤░р┤╛р┤ор┤╕р╡Ар┤ор┤ир┤┐ р┤Ъ р┤Хр┤ир╡Нр┤жр╡Бр┤Хр┤Шр┤╛р┤др┤▓р╡Ар┤▓р┤╛-
р┤▓р╡Лр┤▓р┤╛р┤пр┤ор┤╛р┤ир┤ир┤пр┤ир┤╛р┤В р┤Хр┤ор┤ир╡Ар┤В р┤ор┤ир╡Лр┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤В .
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤╖ р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤Чр┤▓р┤жр╡Нр┤╡р┤╕р┤ир┤╛р┤В р┤ор┤ир╡Лр┤нр╡В-
р┤╡р╡Зр┤Чр┤╛р┤жр┤ир┤Вр┤Чр┤░р┤┐р┤кр╡Бр┤░р┤Вр┤Ч р┤╕р┤ор┤╛р┤▓р┤┐р┤▓р┤┐р┤Вр┤Ч ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рд╡рд┐рджреНрд░реБрддрд╡рддреАрдореБрдкрдзрд╛рд╡реНрдп рджреЗрд╡реЛ
рд╡реАрд░реНрдпрдкреНрд░рдореЛрдХреНрд╖рд╡рд┐рдХрд╕рддреНрдкрд░рдорд╛рд░реНрдердмреЛрдз: ред
рддреНрд╡рдиреНрдорд╛рдирд┐рддрд╕реНрддрд╡ рдорд╣рддреНрддреНрд╡рдореБрд╡рд╛рдЪ рджреЗрд╡реНрдпреИ
рддрддреНрддрд╛рджреГрд╢рд╕реНрддреНрд╡рдорд╡ рд╡рд╛рддрдирд┐рдХреЗрддрдирд╛рде реерезрежрее
р┤нр╡Вр┤пр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤╡р┤др╡Ар┤ор╡Бр┤кр┤зр┤╛р┤╡р╡Нр┤п р┤жр╡Зр┤╡р╡Л
р┤╡р╡Ар┤░р╡Нр┤пр┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р┤др╡Нр┤кр┤░р┤ор┤╛р╡╝р┤ер┤мр╡Лр┤з: .
р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤ир┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤ор┤╣р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Бр┤╡р┤╛р┤Ъ р┤жр╡Зр┤╡р╡Нр┤пр╡И
р┤др┤др╡Нр┤др┤╛р┤жр╡Гр┤╢р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╡ р┤╡р┤╛р┤др┤ир┤┐р┤Хр╡Зр┤др┤ир┤╛р┤е ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Shiva]